Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: */phalcon/phalcon.*.006.xlf
Languages: ja

source: Stops the frontend without store any cached content
ja: キャッシュされたコンテンツを保存せずにフロントエンドを停止します。

source: Stops the middleware execution avoiding than other middlewares be executed
ja: 他のミドルウェアよりも実行されないようにミドルウェアの実行を停止します。

source: Stores a reusable record in the internal list
ja: 再利用可能なレコードを内部リストに格納します

source: Stores cached content into all backends and stops the frontend
ja: キャッシュされたコンテンツをすべてのバックエンドに格納し、フロントエンドを停止する

source: Stores cached content into the APC backend and stops the frontend
ja: キャッシュされたコンテンツを APC バックエンドに格納し、フロントエンドを停止します。

source: Stores cached content into the backend and stops the frontend
ja: バックエンドにキャッシュされたコンテンツを格納し、フロントエンドを停止します。

source: Stores cached content into the file backend and stops the frontend
ja: キャッシュされたコンテンツをファイルバックエンドに格納し、フロントエンドを停止します。

source: Stores content in memory. Data is lost when the request is finished
ja: メモリにコンテンツを格納します。リクエストが終了するとデータは失われる

source: Stores data in Redis
ja: データをRedisに格納

source: Stores data in XCache
ja: XCacheにデータを格納

source: Stores data to Mongo Database
ja: Mongo データベースにデータを保存

source: Stores data to a memcached server
ja: memcachedサーバにデータを保存する

source: Stores data to local plain files
ja: ローカルのプレーンファイルにデータを格納

source: Stores data to the Alternative PHP Cache (APC)
ja: データを代替 PHP キャッシュ (APC)に保存します。

source: Stores model meta-data in PHP files.
ja: モデルのメタデータを PHP ファイルに格納します。

source: Stores model meta-data in memory. Data will be erased when the request finishes
ja: モデルのメタデータをメモリに格納します。データはリクエストが終了すると消去されます。

source: Stores model meta-data in session. Data will erased when the session finishes. Meta-data are permanent while the session is active.
ja: モデルのメタデータをセッションに格納します。データはセッションが終了すると消去されます。メタデータはセッションがアクティブな間は永久に保存されます。

source: Stores model meta-data in the APC cache. Data will erased if the web server is restarted
ja: モデルのメタデータを APC キャッシュに格納します。ウェブサーバを再起動するとデータは消去されます。

source: Stores model meta-data in the Memcache.
ja: モデルのメタデータを Memcache に格納します。

source: Stores model meta-data in the Redis.
ja: モデルのメタデータをRedisに格納します。

source: Stores model meta-data in the XCache cache. Data will erased if the web server is restarted
ja: モデルのメタデータを XCache キャッシュに格納します。ウェブサーバが再起動されるとデータは消去されます。

source: Stores the messages in session
ja: メッセージをセッションに保存する

source: Stores the parsed annotations in APC. This adapter is suitable for production
ja: 解析されたアノテーションを APC に保存します。このアダプタは、プロダクションでの使用に適しています。

source: Stores the parsed annotations in files. This adapter is suitable for production
ja: 解析した注釈をファイルに保存します。このアダプタは、プロダクション用に適しています。

source: Stores the parsed annotations in memory. This adapter is the suitable development/testing
ja: 解析されたアノテーションをメモリに保存します。このアダプタは、開発/テストに適した

source: Stores the parsed annotations to XCache. This adapter is suitable for production
ja: 解析したアノテーションを XCache に保存します。このアダプタは、プロダクション用に適しています。

source: Storing Related Records
ja: 関連記録の保存

source: Storing data in Session
ja: セッションに日付を保存する

source: Storing data using models
ja: モデルを使ったデータの保存

source: Storing passwords in plain text is a bad security practice. Anyone with access to the database will immediately have access to all user accounts thus being able to engage in unauthorized activities. To combat that, many applications use the familiar one way hashing methods &ldquo;<a href="http://php.net/manual/en/function.md5.php">md5</a>&rdquo; and &ldquo;<a href="http://php.net/manual/en/function.sha1.php">sha1</a>&rdquo;. However, hardware evolves each day, and becomes faster, these algorithms are becoming vulnerable to brute force attacks. These attacks are also known as <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Rainbow_table">rainbow tables</a>.
ja: プレーンテキストでパスワードを保存することは、セキュリティ上好ましくありません。データベースへのアクセス権を持つユーザーは、すぐにすべてのユーザーアカウントにアクセスできるため、不正なアクティビティに従事できます。これに対処するために、多くのアプリケーションは、使い慣れた一方向ハッシュ方式「<a href="http://php.net/manual/en/function.md5.php">md5</a>」と「<a href="http://php.net/manual/en/function.sha1.php">sha1</a>」を使用しています。ただし、ハードウェアは日々進化し、より速くなり、これらのアルゴリズムはブルートフォース攻撃に対して脆弱になっています。これらの攻撃は、<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Rainbow_table">レインボーテーブルと</a>も呼ばれます。

source: Storing/Retrieving data in Session
ja: セッションでのデータの保存/取得

source: Strategies based on namespaces/prefixes are faster than the directories strategy
ja: 名前空間/接頭辞に基づく戦略は、ディレクトリ戦略よりも高速です。

source: Stream Logger
ja: ストリームロガー

source: String representation of the exception
ja: 例外の文字列表現

source: Strings are automatically escaped using <a href="http://php.net/manual/en/pdo.prepared-statements.php">PDO</a>. This function takes into account the connection charset, so its recommended to define the correct charset in the connection parameters or in the database configuration, as a wrong charset will produce undesired effects when storing or retrieving data.
ja: 文字列は<a href="http://php.net/manual/en/pdo.prepared-statements.php">PDO</a>を使用して自動的にエスケープされます。この関数は接続文字セットを考慮に入れているため、接続パラメーターまたはデータベース構成で正しい文字セットを定義することをお勧めします。間違った文字セットは、データの格納または取得時に望ましくない影響を与えるためです。

source: Strings to be inserted into JavaScript code also must be properly escaped:
ja: JavaScript コードに挿入する文字列も適切にエスケープされていなければなりません。

source: Strip tags and encode HTML entities, including single and double quotes.
ja: タグを剥ぎ取り、シングルクォーテーションやダブルクォーテーションを含むHTMLエンティティをエンコードします。

source: Subtraction assignment
ja: 減算の課題

source: Sum examples:
ja: 和算の例。

source: Supported parameter types include the following:
ja: サポートされているパラメータの種類には、以下のものがあります。

source: Syslog Logger
ja: シスログロガー

source: Table name
ja: テーブル名

source: Table of Contents
ja: 目次

source: Tag Service
ja: タグサービス

source: Take into consideration the following the next when renaming your columns:
ja: カラムの名前を変更する際には、次のことを考慮してください。

source: Take the following into consideration when using models in namespaces:
ja: 名前空間でモデルを使用する場合は、以下の点に注意してください。

source: Taking advantage of relationships
ja: 人間関係を利用する

source: Taking the data as a JSON string inserted in the body of the request, we also use PHQL for insertion:
ja: リクエストの本文に挿入されたJSON文字列としてデータを取り、挿入にはPHQLを使用します。

source: Tasks work similar to controllers. Any CLI application needs at least a MainTask and a mainAction and every task needs to have a mainAction which will run if no action is given explicitly.
ja: タスクはコントローラと似たような働きをします。CLIアプリケーションは少なくともMainTaskとmainActionを必要とし、すべてのタスクはアクションが明示的に与えられていない場合に実行されるmainActionを持つ必要があります。

source: Tell Volt if the templates must be compiled in each request or only when they change
ja: テンプレートをリクエストごとにコンパイルしなければならないのか、テンプレートが変更されたときだけコンパイルしなければならないのかをVoltに伝える

source: Tell if the resultset if fresh or an old one cached
ja: 結果セットが新しいか古いものがキャッシュされているかを伝える

source: Tells the event manager if it needs to collect all the responses returned by every registered listener in a single fire
ja: すべての登録リスナーから返されたすべてのレスポンスを単一の fire に収集する必要があるかどうかをイベントマネージャに通知します。

source: Tells to the query if only the first row in the resultset must be returned
ja: 結果セットの最初の行だけを返さなければならないかどうかをクエリに指示します。

source: Template &ldquo;layout.volt&rdquo; extends &ldquo;main.volt&rdquo;
ja: テンプレート「layout.volt」は「main.volt」を拡張します

source: Template Engines
ja: テンプレートエンジン

source: Template Engines help designers to create views without the use of a complicated syntax. Phalcon includes a powerful and fast templating engine called <a href="volt"><em>Volt</em></a>.
ja: テンプレートエンジンは、設計者が複雑な構文を使用せずにビューを作成するのに役立ちます。Phalconには、<a href="volt"><em>Volt</em></a>と呼ばれる強力で高速なテンプレートエンジンが含まれています。

source: Template Inheritance
ja: テンプレート継承

source: Templates are views that can be used to share common view code. They act as controller layouts, so you need to place them in the layouts directory.
ja: テンプレートは、共通のビューコードを共有するために使用できるビューです。これらはコントローラレイアウトとして動作するので、レイアウトディレクトリに配置する必要があります。

source: Templates can be rendered before the layout (using <code>$this-&gt;view-&gt;setTemplateBefore()</code>) or they can be rendered after the layout (using <code>this-&gt;view-&gt;setTemplateAfter()</code>). In the following example the template (layouts/common.phtml) is rendered after the main layout (layouts/posts.phtml):
ja: テンプレートは、レイアウトの前にレンダリングできます（ <code>$this-&gt;view-&gt;setTemplateBefore()</code> ）またはレイアウトの後にレンダリングできます（ <code>this-&gt;view-&gt;setTemplateAfter()</code> を使用）。次の例では、テンプレート（layouts / common.phtml）がメインレイアウト（layouts / posts.phtml）の後にレンダリングされます。

source: Temporarily stores the messages in session, then messages can be printed in the next request
ja: メッセージを一時的にセッションに保存し、次のリクエストでメッセージを印刷することができます。

source: Ternary operator. The same as the PHP ternary operator
ja: 三項演算子。PHP の三項演算子と同じ

source: Testing for LibreSSL
ja: LibreSSLのテスト

source: Testing our Application
ja: アプリケーションのテスト

source: Testing your routes
ja: ルートのテスト

source: Tests can be used to test if a variable has a valid expected value. The operator &ldquo;is&rdquo; is used to perform the tests:
ja: テストを使用して、変数に有効な期待値があるかどうかをテストできます。演算子「is」は、テストを実行するために使用されます。

source: Text between double quotes or single quotes are handled as strings
ja: 二重引用符や一重引用符の間のテキストは文字列として扱われます。

source: Thanks to <a href="../api/phalcon_db"><em>Phalcon\Db</em></a>, the underlying component of <a href="../api/phalcon_mvc_model"><em>Phalcon\Mvc\Model</em></a>, it&rsquo;s possible to profile the SQL statements generated by the ORM in order to analyze the performance of database operations. With this you can diagnose performance problems and to discover bottlenecks.
ja: <a href="../api/phalcon_mvc_model"><em>Phalcon \ Mvc \ Model</em></a>の基礎となるコンポーネントである<a href="../api/phalcon_db"><em>Phalcon \ Dbの</em></a>おかげで、データベース操作のパフォーマンスを分析するためにORMによって生成されたSQLステートメントをプロファイルすることが可能です。これにより、パフォーマンスの問題を診断し、ボトルネックを発見できます。<em></em>

source: Thanks to the hooks points provided by <a href="../api/phalcon_mvc_dispatcher"><em>Phalcon\Mvc\Dispatcher</em></a> you can easily adapt your application to any URL schema:
ja: <a href="../api/phalcon_mvc_dispatcher"><em>Phalcon \ Mvc \ Dispatcher</em></a>によって提供されるフックポイントのおかげで、アプリケーションを任意のURLスキーマに簡単に適合させることができます。

source: That is the same as:
ja: と同じですね。

source: The &ldquo;_id&rdquo; property is automatically updated with the <a href="http://www.php.net/manual/en/class.mongoid.php">MongoId</a> object created by the driver:
ja: 「_id」プロパティは、ドライバーによって作成された<a href="http://www.php.net/manual/en/class.mongoid.php">MongoId</a>オブジェクトで自動的に更新されます。

source: The &ldquo;create page&rdquo; allows you to create products applying validations on the Products model. Phalcon will automatically validate not null fields producing warnings if any of them is required.
ja: 「作成ページ」では、製品モデルの検証を適用する製品を作成できます。Phalconは、nullでないフィールドが自動的に検証され、必要な場合は警告を生成します。

source: The &ldquo;get&rdquo; method indicates that the associated HTTP method is GET. The route <code>/say/hello/{name}</code> also has a parameter <code>{$name}</code> that is passed directly to the route handler (the anonymous function). Handlers are executed when a route is matched. A handler could be any callable item in the PHP userland. The following example shows how to define different types of handlers:
ja: 「get」メソッドは、関連するHTTPメソッドがGETであることを示します。ルート <code>/say/hello/{name}</code> には、ルートハンドラー（無名関数）に直接渡されるパラメーター <code>{$name}</code> もあります。ハンドラーは、ルートが一致したときに実行されます。ハンドラーは、PHPユーザーランドの任意の呼び出し可能なアイテムにすることができます。次の例は、さまざまなタイプのハンドラーを定義する方法を示しています。

source: The &ldquo;notSave&rdquo; event is triggered whenever a &ldquo;creating&rdquo; or &ldquo;updating&rdquo; action fails. We&rsquo;re flashing the validation messages obtaining the &ldquo;flash&rdquo; service from the DI container. By doing this, we don&rsquo;t have to print messages after each saving.
ja: 「notSave」イベントは、「作成」または「更新」アクションが失敗したときにトリガーされます。DIコンテナーから「フラッシュ」サービスを取得する検証メッセージをフラッシュしています。これにより、保存するたびにメッセージを印刷する必要がなくなります。

source: The &ldquo;notSaved&rdquo; event is triggered every time that a &ldquo;create&rdquo; or &ldquo;update&rdquo; action fails. So we&rsquo;re flashing the validation messages obtaining the &ldquo;flash&rdquo; service from the DI container. By doing this, we don&rsquo;t have to print messages after each save.
ja: 「notSaved」イベントは、「作成」または「更新」アクションが失敗するたびにトリガーされます。したがって、DIコンテナーから「フラッシュ」サービスを取得する検証メッセージをフラッシュしています。これにより、保存するたびにメッセージを印刷する必要がなくなります。

source: The &ldquo;robots_similar&rdquo; table has the function to define what robots are similar to others:
ja: 「robots_similar」テーブルには、他のロボットと似ているロボットを定義する機能があります。

source: The &ldquo;search&rdquo; action has two behaviors. When accessed via POST, it performs a search based on the data sent from the form but when accessed via GET it moves the current page in the paginator. To differentiate HTTP methods, we check it using the <a href="request"><em>Request</em></a> component:
ja: 「検索」アクションには2つの動作があります。POSTを介してアクセスすると、フォームから送信されたデータに基づいて検索を実行しますが、GETを介してアクセスすると、ページネーションの現在のページを移動します。HTTPメソッドを区別するために、<a href="request"><em>Request</em></a>コンポーネントを使用して確認します。

source: The &lsquo;break&rsquo; and &lsquo;continue&rsquo; statements can be used to exit from a loop or force an iteration in the current block:
ja: 'break'および 'continue'ステートメントを使用して、ループを終了するか、現在のブロックで反復を強制できます。

source: The &lsquo;elseif&rsquo; control flow structure can be used together with if to emulate a &lsquo;switch&rsquo; block:
ja: 'elseif'制御フロー構造は、 'switch'ブロックをエミュレートするifと共に使用できます。

source: The <a href="../api/phalcon_acl_adapterinterface"><em>Phalcon\Acl\AdapterInterface</em></a> interface must be implemented in order to create your own ACL adapters or extend the existing ones.
ja: <a href="../api/phalcon_acl_adapterinterface"><em>Phalcon \ ACLを\ AdapterInterfaceの</em></a>インタフェースは、独自のACLアダプタを作成したり、既存のものを拡張するために実装する必要があります。

source: The <a href="../api/phalcon_annotations_adapterinterface"><em>Phalcon\Annotations\AdapterInterface</em></a> interface must be implemented in order to create your own annotations adapters or extend the existing ones.
ja: <a href="../api/phalcon_annotations_adapterinterface"><em>Phalcon \注釈\ AdapterInterface</em></a>インタフェースは、独自のアノテーションアダプタを作成したり、既存のものを拡張するために実装する必要があります。

source: The <a href="../api/phalcon_cache_backendinterface"><em>Phalcon\Cache\BackendInterface</em></a> interface must be implemented in order to create your own backend adapters or extend the existing ones.
ja: <a href="../api/phalcon_cache_backendinterface"><em>Phalcon \キャッシュ\ BackendInterfaceの</em></a>インタフェースは、独自のバックエンドアダプタを作成したり、既存のものを拡張するために実装する必要があります。

source: The <a href="../api/phalcon_cache_frontendinterface"><em>Phalcon\Cache\FrontendInterface</em></a> interface must be implemented in order to create your own frontend adapters or extend the existing ones.
ja: <a href="../api/phalcon_cache_frontendinterface"><em>Phalcon \キャッシュ\ FrontendInterfaceの</em></a>インタフェースは、独自のフロントエンドアダプタを作成したり、既存のものを拡張するために実装する必要があります。

source: The <a href="../api/phalcon_db_adapterinterface"><em>Phalcon\Db\AdapterInterface</em></a> interface must be implemented in order to create your own database adapters or extend the existing ones.
ja: <a href="../api/phalcon_db_adapterinterface"><em>Phalcon \ Dbの\ AdapterInterfaceの</em></a>インタフェースは、独自のデータベースアダプタを作成したり、既存のものを拡張するために実装する必要があります。

source: The <a href="../api/phalcon_db_dialectinterface"><em>Phalcon\Db\DialectInterface</em></a> interface must be implemented in order to create your own database dialects or extend the existing ones.
ja: <a href="../api/phalcon_db_dialectinterface"><em>Phalcon \ Dbの\ DialectInterfaceの</em></a>インタフェースは、独自のデータベース方言を作成したり、既存のものを拡張するために実装する必要があります。

source: The <a href="../api/phalcon_diinterface"><em>Phalcon\DiInterface</em></a> interface must be implemented to create your own DI replacing the one provided by Phalcon or extend the current one.
ja: <a href="../api/phalcon_diinterface"><em>Phalcon \ DiInterfaceの</em></a>インタフェースは、現在の1をPhalconが提供するものを交換し、独自のDIを作成または拡張するために実装する必要があります。

source: The <a href="../api/phalcon_events_managerinterface"><em>Phalcon\Events\ManagerInterface</em></a> interface must be implemented to create your own EventsManager replacing the one provided by Phalcon.
ja: <a href="../api/phalcon_events_managerinterface"><em>Phalcon \イベント\ ManagerInterfaceの</em></a>インターフェースはPhalconが提供するものを交換し、独自のEventsManagerを作成するために実装する必要があります。

source: The <a href="../api/phalcon_filter"><em>Phalcon\Filter</em></a> component provides a set of commonly used filters and data sanitizing helpers. It provides object-oriented wrappers around the PHP filter extension.
ja: <a href="../api/phalcon_filter"><em>Phalcon \フィルタ</em></a>コンポーネントは、ヘルパーを消毒一般的に使用されるフィルタやデータのセットを提供します。PHPフィルター拡張のオブジェクト指向ラッパーを提供します。

source: The <a href="../api/phalcon_filterinterface"><em>Phalcon\FilterInterface</em></a> interface must be implemented to create your own filtering service replacing the one provided by Phalcon.
ja: <a href="../api/phalcon_filterinterface"><em>Phalcon \ FilterInterfaceの</em></a>インターフェースはPhalconが提供するものを交換し、独自のフィルタリングサービスを作成するために実装する必要があります。

source: The <a href="../api/phalcon_image_adapterinterface"><em>Phalcon\Image\AdapterInterface</em></a> interface must be implemented in order to create your own image adapters or extend the existing ones.
ja: <a href="../api/phalcon_image_adapterinterface"><em>Phalcon \画像\ AdapterInterfaceの</em></a>インタフェースは、独自の画像アダプタを作成したり、既存のものを拡張するために実装する必要があります。

source: The <a href="../api/phalcon_logger_adapterinterface"><em>Phalcon\Logger\AdapterInterface</em></a> interface must be implemented in order to create your own logger adapters or extend the existing ones.
ja: <a href="../api/phalcon_logger_adapterinterface"><em>Phalcon \ロガー\ AdapterInterfaceの</em></a>インタフェースは、独自のロガーアダプタを作成したり、既存のものを拡張するために実装する必要があります。

source: The <a href="../api/phalcon_logger_formatterinterface"><em>Phalcon\Logger\FormatterInterface</em></a> interface must be implemented in order to create your own logger formatter or extend the existing ones.
ja: <a href="../api/phalcon_logger_formatterinterface"><em>Phalcon \ロガー\ FormatterInterface</em></a>インターフェース、既存のものを独自のロガーフォーマッタを作成または拡張するために実装する必要があります。

source: The <a href="../api/phalcon_mvc_dispatcherinterface"><em>Phalcon\Mvc\DispatcherInterface</em></a> interface must be implemented to create your own dispatcher replacing the one provided by Phalcon.
ja: <a href="../api/phalcon_mvc_dispatcherinterface"><em>Phalcon \ MVC \ DispatcherInterfaceの</em></a>インターフェースはPhalconが提供するものを交換し、独自のディスパッチャを作成するために実装する必要があります。

source: The <a href="../api/phalcon_mvc_routerinterface"><em>Phalcon\Mvc\RouterInterface</em></a> interface must be implemented to create your own router replacing the one provided by Phalcon.
ja: <a href="../api/phalcon_mvc_routerinterface"><em>Phalcon \ MVC \ RouterInterfaceの</em></a>インターフェースはPhalconが提供するものを交換し、独自のルータを作成するために実装する必要があります。

source: The <a href="../api/phalcon_mvc_urlinterface"><em>Phalcon\Mvc\UrlInterface</em></a> interface must be implemented to create your own URL generator replacing the one provided by Phalcon.
ja: <a href="../api/phalcon_mvc_urlinterface"><em>Phalcon \ MVC \ UrlInterfaceの</em></a>インターフェースはPhalconが提供するものを交換し、独自のURLジェネレータを作成するために実装する必要があります。

source: The <a href="../api/phalcon_paginator_adapterinterface"><em>Phalcon\Paginator\AdapterInterface</em></a> interface must be implemented in order to create your own paginator adapters or extend the existing ones:
ja: <a href="../api/phalcon_paginator_adapterinterface"><em>Phalcon \ページネータ\ AdapterInterfaceの</em></a>インタフェースは、独自のページネータのアダプタを作成したり、既存のものを拡張するために実装する必要があります。

source: The <a href="../api/phalcon_security_random"><em>Phalcon\Security\Random</em></a> class makes it really easy to generate lots of types of random data.
ja: <a href="../api/phalcon_security_random"><em>Phalcon \セキュリティ\ランダムの</em></a>クラスには、それは本当に簡単にランダムなデータの種類の多くを生成することができます。

source: The <a href="../api/phalcon_session_adapterinterface"><em>Phalcon\Session\AdapterInterface</em></a> interface must be implemented in order to create your own session adapters or extend the existing ones.
ja: <a href="../api/phalcon_session_adapterinterface"><em>Phalcon \セッション\ AdapterInterfaceの</em></a>インタフェースは、独自のセッションアダプタを作成したり、既存のものを拡張するために実装する必要があります。

source: The <a href="../api/phalcon_translate_adapterinterface"><em>Phalcon\Translate\AdapterInterface</em></a> interface must be implemented in order to create your own translate adapters or extend the existing ones:
ja: <a href="../api/phalcon_translate_adapterinterface"><em>Phalcon \ AdapterInterfaceの\翻訳</em></a>インターフェースは、独自の変換アダプタを作成したり、既存のものを拡張するために実装する必要があります。

source: The <a href="http://php-fpm.org/">PHP-FPM</a> (FastCGI Process Manager) is usually used to allow <a href="http://wiki.nginx.org/Main">Nginx</a> to process PHP files. Nowadays, <a href="http://php-fpm.org/">PHP-FPM</a> is bundled with any Unix PHP distribution. Phalcon + <a href="http://wiki.nginx.org/Main">Nginx</a> + <a href="http://php-fpm.org/">PHP-FPM</a> provides a powerful set of tools that offer maximum performance for your PHP applications.
ja: <a href="http://php-fpm.org/">PHP-FPM</a>（FastCGIプロセスマネージャ）は通常可能にするために使用され<a href="http://wiki.nginx.org/Main">nginxのは、</a> PHPファイルを処理します。現在、<a href="http://php-fpm.org/">PHP-FPM</a>はUnix PHPディストリビューションにバンドルされています。Phalcon + <a href="http://wiki.nginx.org/Main">Nginx</a> + <a href="http://php-fpm.org/">PHP-FPM</a>は、PHPアプリケーションに最大のパフォーマンスを提供する強力なツールセットを提供します。

source: The <a href="http://www.php.net/manual/en/class.collator.php">Collator</a> class provides string comparison capability with support for appropriate locale-sensitive sort orderings. Check the examples below on the usage of this class:
ja: <a href="http://www.php.net/manual/en/class.collator.php">Collat​​or</a>クラスは、適切なロケールに依存ソート順序をサポートする文字列の比較機能を提供します。このクラスの使用法については、以下の例を確認してください。

source: The <a href="https://github.com/phalcon/php-site">PHP alternative site</a> is an example of implementing the caching of fragments.
ja: <a href="https://github.com/phalcon/php-site">PHPの代替サイトは、</a>フラグメントのキャッシュを実装する例です。

source: The <a href="tools"><em>Phalcon Developer Tools</em></a> provides scripts to manage migrations (generation, running and rollback).
ja: <a href="tools"><em>Phalcon開発ツール</em></a>のマイグレーション（生成、実行してロールバック）を管理するためのスクリプトを提供します。

source: The <a href="tutorial-invo"><em>INVO</em></a> tutorial shows how to take advantage of dispatching events implementing a security filter with <a href="acl"><em>Acl</em></a>
ja: <a href="tutorial-invo"><em>INVO</em></a>でセキュリティフィルタを実装するイベントのディスパッチを利用する方法のチュートリアルを示して<a href="acl"><em>ACLを</em></a>

source: The <code>$currentPage</code> variable controls the page to be displayed. The <code>$paginator-&gt;getPaginate()</code> returns a <code>$page</code> object that contains the paginated data. It can be used for generating the pagination:
ja: <code>$currentPage</code> 変数は、ページが表示されるように制御します。 <code>$paginator-&gt;getPaginate()</code> 返す <code>$page</code> ページ分割データを格納するオブジェクトを。ページネーションの生成に使用できます。

source: The <code>$page</code> object also contains navigation data:
ja: <code>$page</code> オブジェクトは、ナビゲーションデータが含まれています。

source: The <code>$page</code> object has the following attributes:
ja: <code>$page</code> オブジェクトは、次の属性があります。

source: The <code>NONE</code> constant ignores the original image&rsquo;s ratio. Neither width and height are required. If a dimension is not specified, the original dimension will be used. If the new proportions differ from the original proportions, the image may be distorted and stretched.
ja: <code>NONE</code> の定数は、元の画像の比率を無視します。幅も高さも必要ありません。ディメンションが指定されていない場合は、元のディメンションが使用されます。新しい比率が元の比率と異なる場合、画像が歪んだり引き伸ばされたりすることがあります。

source: The <code>Phalcon\Db::query()</code> returns an instance of <a href="../api/phalcon_db_result_pdo"><em>Phalcon\Db\Result\Pdo</em></a>. These objects encapsulate all the functionality related to the returned resultset i.e. traversing, seeking specific records, count etc.
ja: <code>Phalcon\Db::query()</code> のインスタンスを返します<a href="../api/phalcon_db_result_pdo"><em>Phalcon \ Dbの\結果\ PDOを</em></a>。これらのオブジェクトは、返された結果セットに関連するすべての機能をカプセル化します。つまり、トラバース、特定のレコードの検索、カウントなどです。
